Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/2.po
Languages: zh_cn

# 0:破損データ
source: 0:Damaged Data
zh_cn: 0:破损资料

# 200:プレイ時間
source: 200:Play Time
zh_cn: 200:游玩时间

# 300:セーブ日時
source: 300:Save Date
zh_cn: 300:存档日期

source: 600:Ｎｏ．
zh_cn: 600:No.

# 700:総プレイ時間
source: 700:Total Play Time
zh_cn: 700:总游玩时间

# 800:分
source: 800:Minutes
zh_cn: 800:分

# 900:秒
source: 900:Seconds
zh_cn: 900:分

# 1000:時間
source: 1000:Hours
zh_cn: 1000:分

# 1700:シーンタイトル
source: 1700:Scene title
zh_cn: 1700:片尾曲

# 1800:イベントＣＧ
source: 1800:Event CG
zh_cn: 1800:片尾曲

# 1900:ＢＧＭ
source: 1900:BGM
zh_cn: 1900:片尾曲

# 2300:新規
source: 2300:New
zh_cn: 2300:新作

# 2400:未読
source: 2400:Unread
zh_cn: 2400:新作

# 2800:この章の最初から開始しますか？
source: 2800:Start from this chapter?
zh_cn: 2800:要从这一章最前面开始吗？

# 2900:はい
source: 2900:Yes
zh_cn: 2900:好。

# 3000:いいえ
source: 3000:No
zh_cn: 3000:好。

# 10000:戻る
source: 10000:Back
zh_cn: 10000:回去。

# 10010:決定
source: 10010:Okay
zh_cn: 10010:回去。

# 10020:データロック
source: 10020:Data lock
zh_cn: 10020:决定。

# 10030:再生
source: 10030:Play
zh_cn: 10030:重播。

# 10040:停止
source: 10040:Stop
zh_cn: 10040:暂停。

# 10050:再生モードの変更
source: 10050:Change Play Mode
zh_cn: 10050:播放模式变更。

# 10060:説明文のスクロール
source: 10060:TIPS Scroll
zh_cn: 10060:卷动说明文。

# 10070:音声の再生
source: 10070:Play Voice
zh_cn: 10070:声音重播。

# 10080:デフォルト設定に戻す
source: 10080:Return to Default
zh_cn: 10080:恢复默认设定。

# 10090:キャラ別音声のＯＮ／ＯＦＦ
source: 10090:Turn On/Off Character Voices
zh_cn: 10090:角色语音ON／OFF。

# 10100:ページ切り替え
source: 10100:Change Page
zh_cn: 10100:切换页面。

# 10110:次のＣＧ
source: 10110:Next CG
zh_cn: 10110:下一张CG。

# 10120:操作ガイド非表示
source: 10120:Hide Guide
zh_cn: 10120:不显示操作指南。

# 10130:ズーム
source: 10130:Zoom
zh_cn: 10130:放大。

# 20000:第１章
source: 20000:Chapter 1
zh_cn: 20000:第一章

source: 20010:Ｅｙｅｓ ｉｎ ｅｙｅｓ
zh_cn: 20010:Eyes in Eyes

# 20020:第２章
source: 20020:Chapter 2
zh_cn: 20020:第二章

source: 20030:Ｃｌｉｃｋ ｍｅ
zh_cn: 20030:Clicek me

# 20040:第３章
source: 20040:Chapter 3
zh_cn: 20040:第三章

# 20050:将軍
source: 20050:Shogun
zh_cn: 20050:将军

# 20060:第４章
source: 20060:Chapter 4
zh_cn: 20060:第四章

source: 20070:Ｄｉ-Ｓｗｏｒｄ
zh_cn: 20070:D-Sword

# 20080:第５章
source: 20080:Chapter 5
zh_cn: 20080:第五章

# 20090:妄想
source: 20090:Delusions
zh_cn: 20090:妄想

# 20100:第６章
source: 20100:Chapter 6
zh_cn: 20100:第六章

source: 20110:Ｎｏａｈ
zh_cn: 20110:Noah

# 20120:第７章
source: 20120:Chapter 7
zh_cn: 20120:第七章

source: 20130:ｐｓｙｃｈｏｐａｔｈ
zh_cn: 20130:PsYchopAtH

# 20140:第８章
source: 20140:Chapter 8
zh_cn: 20140:第八章

source: 20150:Ｉｒ２
zh_cn: 20150:Iｒ２

# 20160:第９章
source: 20160:Chapter 9
zh_cn: 20160:第九章

source: 20170:ｇｉｇａ-ｌｏ-ｍａｎｉａｃ
zh_cn: 20170:giga-loma-nic。

# 20180:第１０章
source: 20180:Chapter 10
zh_cn: 20180:第十章

source: 20190:ｓｉｌｅｎｔ ｓｋｙ
zh_cn: 20190:slient sky。

# 20200:第１０章
source: 20200:Chapter 10
zh_cn: 20200:第十章

source: 20210:ｃｒｙｉｎｇ ｓｋｙ
zh_cn: 20210:crying sky。

# 20230:アニマの像
source: 20230:Anima Archetype
zh_cn: 20230:阿尼玛之像

# 20270:月と太陽
source: 20270:Moon and Sun
zh_cn: 20270:月亮与太阳

# 20290:殺戮に至る病
source: 20290:A Disease that Leads to Slaughter
zh_cn: 20290:杀戮之病

# 20310:罪過に契約の血を
source: 20310:A Bloody Contract for Your Sins
zh_cn: 20310:以契约之血赎罪

source: 20330:ｄａｙｄｒｅａｍ
zh_cn: 20330:dadrme

# 20340:第１０章
source: 20340:Chapter 10
zh_cn: 20340:第十章

source: 20350:ｂｌｕｅ ｓｋｙ
zh_cn: 20350:blue sky

# 25000:【第１章】
source: 25000:Chapter 1
zh_cn: 25000:第一章

source: 25010:Ｅｙｅｓ ｉｎ ｅｙｅｓ
zh_cn: 25010:【Eyes in Eyes】

# 25020:【第２章】
source: 25020:Chapter 2
zh_cn: 25020:【第二章】

source: 25030:Ｃｌｉｃｋ ｍｅ
zh_cn: 25030:【Clicek me】

# 25040:【第３章】
source: 25040:Chapter 3
zh_cn: 25040:【第三章】

# 25050:【将軍】
source: 25050:Shogun
zh_cn: 25050:【将军】

# 25060:【第４章】
source: 25060:Chapter 4
zh_cn: 25060:【第四章】

source: 25070:Ｄｉ-Ｓｗｏｒｄ
zh_cn: 25070:【D-Sword】

# 25080:【第５章】
source: 25080:Chapter 5
zh_cn: 25080:【第五章】

# 25090:【妄想】
source: 25090:Delusions
zh_cn: 25090:【妄想】

# 25100:【第６章】
source: 25100:Chapter 6
zh_cn: 25100:【第六章】

source: 25110:Ｎｏａｈ
zh_cn: 25110:【Noah】

# 25120:【第７章】
source: 25120:Chapter 7
zh_cn: 25120:【第七章】

source: 25130:ｐｓｙｃｈｏｐａｔｈ
zh_cn: 25130:【Psychopath】

# 25140:【第８章】
source: 25140:Chapter 8
zh_cn: 25140:【第八章】

source: 25150:Ｉｒ２
zh_cn: 25150:【I r2】

# 25160:【第９章】
source: 25160:Chapter 9
zh_cn: 25160:【第九章】

source: 25170:ｇｉｇａ-ｌｏ-ｍａｎｉａｃ
zh_cn: 25170:【giga-loma-nic】

# 25180:【第１０章】
source: 25180:Chapter 10
zh_cn: 25180:【第十章】

source: 25190:ｓｉｌｅｎｔ ｓｋｙ
zh_cn: 25190:【Silent Sky】

# 25200:【第１０章】
source: 25200:Chapter 10
zh_cn: 25200:【第十章】

source: 25210:ｃｒｙｉｎｇ ｓｋｙ
zh_cn: 25210:【第十章】

# 25230:【アニマの像】
source: 25230:Anima Archetype
zh_cn: 25230:【阿尼玛之像】

# 25250:【デウス・エクス・マキナ】
source: 25250:Deus Ex Machina
zh_cn: 25250:【天外救星】

# 25270:【月と太陽】
source: 25270:Moon and Sun
zh_cn: 25270:【月亮与太阳】

# 25290:【殺戮に至る病】
source: 25290:A Disease that Leads to Slaughter
zh_cn: 25290:【杀戮之病】

# 25310:【罪過に契約の血を】
source: 25310:A Bloody Contract for Your Sins
zh_cn: 25310:【罪孽之契约鲜血】

source: 25330:ｄａｙｄｒｅａｍ
zh_cn: 25330:【daydream】

# 25340:【第１０章】
source: 25340:Chapter 10
zh_cn: 25340:【第10章】

source: 25350:ｂｌｕｅ ｓｋｙ
zh_cn: 25350:【blue sky】

# 30000:アニマの像
source: 30000:Anima Archetype
zh_cn: 30000:阿尼玛之像

# 30010:月と太陽
source: 30010:Moon and Sun
zh_cn: 30010:月亮与太阳

# 30030:殺戮の至る病
source: 30030:A Disease that Leads to Slaughter
zh_cn: 30030:机械降神

# 30040:罪過に契約の血を
source: 30040:A Bloody Contract for Your Sins
zh_cn: 30040:杀戮之遍及疾病

source: 30050:ｄａｙｄｒｅａｍ
zh_cn: 30050:dadr…m梦

source: 30060:ｓｉｌｅｎｔ ｓｋｙ
zh_cn: 30060:沉默天空

source: 30070:ｃｒｙｉｎｇ ｓｋｙ
zh_cn: 30070:哭泣的天空

source: 30080:ｂｌｕｅ ｓｋｙ
zh_cn: 30080:蓝色的天空

source: 40000:Ｔｒａｃｋ
zh_cn: 40000:Track

source: 40010:Ｔｉｍｅ
zh_cn: 40010:Time

source: 40020:Ｔｉｔｌｅ
zh_cn: 40020:Title

source: 40040:Ａｒｔｉｓｔｓ
zh_cn: 40040:Artists

# 40110:阿保 剛
source: 40110:Takeshi Abo
zh_cn: 40110:阿保 刚

# 40130:磯江俊道
source: 40130:Toshimichi Isoe
zh_cn: 40130:矶江俊道

source: 40140:Adventure
zh_cn: 40140:冒险

# 40150:阿保 剛
source: 40150:Takeshi Abo
zh_cn: 40150:阿保 刚

source: 40160:Soliloquy
zh_cn: 40160:独白

# 40170:阿保 剛
source: 40170:Takeshi Abo
zh_cn: 40170:阿保 刚

# 40190:阿保 剛
source: 40190:Takeshi Abo
zh_cn: 40190:SHIBUYA

# 40210:阿保 剛
source: 40210:Takeshi Abo
zh_cn: 40210:SHIBUYA

source: 40220:Fear
zh_cn: 40220:SHIBUYA

# 40230:磯江俊道
source: 40230:Toshimichi Isoe
zh_cn: 40230:矶江俊道

source: 40240:SEIRA
zh_cn: 40240:濑里

# 40250:阿保 剛
source: 40250:Takeshi Abo
zh_cn: 40250:阿保 刚

# 40270:阿保 剛
source: 40270:Takeshi Abo
zh_cn: 40270:Girls

source: 40280:Gradually Panic
zh_cn: 40280:Girls

# 40290:磯江俊道
source: 40290:Toshimichi Isoe
zh_cn: 40290:矶江俊道

# 40310:阿保 剛
source: 40310:Takeshi Abo
zh_cn: 40310:阿保 刚

# 40330:阿保 剛
source: 40330:Takeshi Abo
zh_cn: 40330:Doubt

source: 40340:Mysterious
zh_cn: 40340:Doubt

# 40350:磯江俊道
source: 40350:Toshimichi Isoe
zh_cn: 40350:矶江俊道

source: 40360:Virtual reality
zh_cn: 40360:虚拟现实

# 40370:阿保 剛
source: 40370:Takeshi Abo
zh_cn: 40370:阿保 刚

# 40390:阿保 剛
source: 40390:Takeshi Abo
zh_cn: 40390:I'm rounder

source: 40400:In the ward
zh_cn: 40400:I'm rounder

# 40410:阿保 剛
source: 40410:Takeshi Abo
zh_cn: 40410:I'm rounder

source: 40420:Town Vanguard
zh_cn: 40420:I'm rounder

# 40430:大山 曜
source: 40430:Yoh Ohyama
zh_cn: 40430:大山 磅

# 40450:阿保 剛
source: 40450:Takeshi Abo
zh_cn: 40450:阿保 刚

source: 40460:Detective
zh_cn: 40460:侦探

# 40470:阿保 剛
source: 40470:Takeshi Abo
zh_cn: 40470:侦探

source: 40480:Distorted theory
zh_cn: 40480:扭曲理论

# 40490:阿保 剛
source: 40490:Takeshi Abo
zh_cn: 40490:侦探

source: 40500:Truth and false
zh_cn: 40500:真相与谎言

# 40510:阿保 剛
source: 40510:Takeshi Abo
zh_cn: 40510:侦探

# 40530:神保伸太郎
source: 40530:Shintaro Jinbo
zh_cn: 40530:神保伸太郎

# 40550:大山 曜
source: 40550:Yoh Ohyama
zh_cn: 40550:大山 磅

# 40570:大山 曜
source: 40570:Yoh Ohyama
zh_cn: 40570:Last Battle

source: 40580:Convert
zh_cn: 40580:Last Battle

# 40590:阿保 剛
source: 40590:Takeshi Abo
zh_cn: 40590:Last Battle

source: 40600:Final chapter
zh_cn: 40600:最终章

# 40610:阿保 剛
source: 40610:Takeshi Abo
zh_cn: 40610:最终章

# 40630:阿保 剛
source: 40630:Takeshi Abo
zh_cn: 40630:COLORS

# 40650:阿保 剛
source: 40650:Takeshi Abo
zh_cn: 40650:Real Link

# 40670:阿保 剛
source: 40670:Takeshi Abo
zh_cn: 40670:Silent Sky

source: 40680:Find the blue
zh_cn: 40680:找寻蓝调

# 40690:いとうかなこ
source: 40690:ITO KANAKO
zh_cn: 40690:いとうかの子

# 40710:いとうかなこ
source: 40710:ITO KANAKO
zh_cn: 40710:いとうかの子

# 40720:クライ
source: 40720:KURAI
zh_cn: 40720:克莱

# 40730:いとうかなこ
source: 40730:ITO KANAKO
zh_cn: 40730:いとうかの子

# 40740:グラジオール
source: 40740:Gladiale
zh_cn: 40740:葛兰洁儿

# 40750:FES cv. 榊原ゆい
source: 40750:FES VA Yui Sakakibara
zh_cn: 40750:FES 榎本悠里

# 40760:罪過に契約の血を
source: 40760:A Bloody Contract for Your Sins
zh_cn: 40760:以契约之血赎罪

# 40770:FES cv. 榊原ゆい
source: 40770:FES VA Yui Sakakibara
zh_cn: 40770:FES 榎本悠里

source: 40780:fake me
zh_cn: 40780:FES 榎本悠里

# 40790:いとうかなこ
source: 40790:ITO KANAKO
zh_cn: 40790:いとうかね子

source: 40800:Trust in me
zh_cn: 40800:いとうかね子

# 40810:咲畑梨深 cv.喜多村英梨
source: 40810:Rimi Sakihata VA Eri Kitamura
zh_cn: 40810:咲畑梨深CV 喜多村英梨

source: 40820:Love Power
zh_cn: 40820:爱の力

# 40830:西條七海 cv. 宮崎羽衣
source: 40830:Nanami Nishijou VA Ui Miyazaki
zh_cn: 40830:愛の力

# 40850:楠 優愛 cv. たかはし智秋
source: 40850:Yua Kusunoki VA Chiaki Takahashi
zh_cn: 40850:WHITE LILY

# 40860:心の闇を切り裂いて
source: 40860:Heart's Darkness Ripped Apart
zh_cn: 40860:划破内心的黑暗

# 40870:岸本あやせ cv. 榊原ゆい
source: 40870:Ayase Kishimoto VA Yui Sakakibara
zh_cn: 40870:岸本彩叶，CV榎原柚叶

# 40890:蒼井セナ cv. 生天目仁美
source: 40890:Sena Aoi VA Hitomi Nabatame
zh_cn: 40890:苍井濑奈，CV生天目仁美

# 40900:ちいさな声に気づいて
source: 40900:Hear the Tiny Voices
zh_cn: 40900:察觉到微弱的声音。

# 40910:折原 梢 cv. 辻 あゆみ
source: 40910:Kozue Orihara VA Ayumi Tsuji
zh_cn: 40910:折原 玲菜，CV辻 幸惠

source: 40920:A WILL
zh_cn: 40920:折原 诗音，CV 辻 幸惠

# 40930:いとうかなこ
source: 40930:ITOKANAKO
zh_cn: 40930:いとうかのuko，CV 悠木 美羽

# 40940:アレルイヤの福音〜使徒からの手紙第二編より〜
source: 40940:The Gospel of Hallelujah
zh_cn: 40940:雅尔依纳的福音～来自使徒的信第二篇～

# 40950:FES cv. 榊原ゆい
source: 40950:FES VA Yui Sakakibara
zh_cn: 40950:FES，CV榎原侑子

# 40960:密教の首飾り〜グラジオール列王記邪心編より〜
source: 40960:Esoteric Necklace
zh_cn: 40960:密宗首饰～格拉吉奥尔列王记邪心篇～

# 40970:FES cv. 榊原ゆい
source: 40970:FES VA Yui Sakakibara
zh_cn: 40970:FES，CV榎原侑子

# 40990:いとうかなこ
source: 40990:ITO KANAKO
zh_cn: 40990:いとうかのこ

# 41000:イノセンス
source: 41000:Innocence
zh_cn: 41000:いのり。

# 41010:FES cv. 榊原ゆい
source: 41010:FES VA Yui Sakakibara
zh_cn: 41010:FES，CV榎原侑子

# 41020:カオスロジック
source: 41020:Chaos Logic
zh_cn: 41020:FES，CV榎原侑子

# 41030:いとうかなこ
source: 41030:ITO KANAKO
zh_cn: 41030:FES，CV榎原侑子

# 60100:拓巳
source: 60100:Takumi
zh_cn: 60100:FES，CV榎原侑子

# 60200:梨深
source: 60200:Rimi
zh_cn: 60200:FES，CV榎原侑子

# 60300:少女
source: 60300:Girl
zh_cn: 60300:FES，CV榎原侑子

# 60500:七海
source: 60500:Nanami
zh_cn: 60500:FES，CV榎原侑子

# 60600:優愛
source: 60600:Yua
zh_cn: 60600:优爱

# 60700:女子
source: 60700:Girl
zh_cn: 60700:女生

# 60800:美愛
source: 60800:Mia
zh_cn: 60800:美爱

# 60900:あやせ
source: 60900:Ayase
zh_cn: 60900:绫濑

source: 61000:ＦＥＳ
zh_cn: 61000:FES

# 61100:セナ
source: 61100:Sena
zh_cn: 61100:瑟娜

# 61200:梢
source: 61200:Kozue
zh_cn: 61200:梢

# 61300:転校生
source: 61300:Transfer Student
zh_cn: 61300:转学生

# 61400:星来
source: 61400:Seira
zh_cn: 61400:星来

# 61500:三住
source: 61500:Misumi
zh_cn: 61500:三住

# 61600:将軍
source: 61600:Shogun
zh_cn: 61600:将军

# 61700:判
source: 61700:Ban
zh_cn: 61700:判

# 61800:男
source: 61800:Man
zh_cn: 61800:男

# 61900:中年刑事
source: 61900:Middle-Aged Detective
zh_cn: 61900:中年刑警

# 62000:諏訪
source: 62000:Suwa
zh_cn: 62000:诹访

# 62100:青年刑事
source: 62100:Young Detective
zh_cn: 62100:青年刑警

# 62200:葉月
source: 62200:Hazuki
zh_cn: 62200:叶月

# 62300:看護師
source: 62300:Nurse
zh_cn: 62300:护士

# 62400:百瀬
source: 62400:Momose
zh_cn: 62400:百濑

# 62500:高科
source: 62500:Takashina
zh_cn: 62500:高科

# 62600:医師
source: 62600:Doctor
zh_cn: 62600:医师

# 62700:野呂瀬
source: 62700:Norose
zh_cn: 62700:野吕濑

# 62800:男Ａ
source: 62800:Man Ａ
zh_cn: 62800:男子A

# 62900:波多野
source: 62900:Hatano
zh_cn: 62900:波多野

# 63000:セナの父
source: 63000:Sena's Father
zh_cn: 63000:瑟娜的父亲

# 63100:少年
source: 63100:Boy
zh_cn: 63100:少年

# 63200:タクミ
source: 63200:Takumi
zh_cn: 63200:拓美

# 63300:ナイトハルト
source: 63300:KnightHeart
zh_cn: 63300:奈特哈特

# 63400:藤田
source: 63400:Fujita
zh_cn: 63400:藤田

# 63500:安沢
source: 63500:Anzawa
zh_cn: 63500:安泽

# 63600:男Ｂ
source: 63600:Man B
zh_cn: 63600:男子B

# 63700:鷹木
source: 63700:Takagi
zh_cn: 63700:鹰木

# 63800:男Ｃ
source: 63800:Man Ｃ
zh_cn: 63800:男子C

# 63900:小沢
source: 63900:Ozawa
zh_cn: 63900:小泽

# 64000:山井
source: 64000:Yamai
zh_cn: 64000:山井

# 64100:松永
source: 64100:matsunaga
zh_cn: 64100:松永

# 64200:林原
source: 64200:Hayashibara
zh_cn: 64200:林原

# 64300:倉持
source: 64300:Kuramochi
zh_cn: 64300:仓持

# 64400:老人
source: 64400:Old Man
zh_cn: 64400:老人

# 64500:モニタの男Ａ
source: 64500:Monitor Man Ａ
zh_cn: 64500:屏幕上的男人A

# 64600:猪鼻
source: 64600:Inohana
zh_cn: 64600:猪鼻

# 64700:モニタの男Ｂ
source: 64700:Monitor Man Ｂ
zh_cn: 64700:屏幕上的男人B

# 64800:神尾
source: 64800:Kamio
zh_cn: 64800:屏幕上的男人C

# 64900:美菜子
source: 64900:Minako
zh_cn: 64900:神尾

# 65000:梢の母
source: 65000:Kozue's Mother
zh_cn: 65000:梢的母亲

# 65100:母親
source: 65100:Mother
zh_cn: 65100:母亲

# 65200:警官
source: 65200:Police
zh_cn: 65200:警察

# 65300:刑事
source: 65300:Detective
zh_cn: 65300:刑警

# 65400:オタク１
source: 65400:Otaku １
zh_cn: 65400:阿宅1

# 65500:オタク２
source: 65500:Otaku ２
zh_cn: 65500:阿宅2

# 65600:ポーターＡ
source: 65600:Porter Ａ
zh_cn: 65600:搬运工A

# 65700:ポーターＢ
source: 65700:Porter Ｂ
zh_cn: 65700:搬运工B

# 65800:ポーターＣ
source: 65800:Porter Ｃ
zh_cn: 65800:搬运工C

# 65900:キャスターＡ
source: 65900:Newscaster Ａ
zh_cn: 65900:搬运工A

# 66000:キャスターＢ
source: 66000:Newscaster Ｂ
zh_cn: 66000:搬运工B

# 66100:キャスターＣ
source: 66100:Newscaster Ｃ
zh_cn: 66100:搬运工C

# 66200:コメンテーター１
source: 66200:Commentator １
zh_cn: 66200:评论家1

# 66300:コメンテーター２
source: 66300:Commentator ２
zh_cn: 66300:评论家2

# 66400:ケータイアナウンス
source: 66400:Phone
zh_cn: 66400:手机广播

# 66500:主婦Ａ
source: 66500:Housewife Ａ
zh_cn: 66500:家庭主妇A

# 66600:主婦Ｂ
source: 66600:Housewife Ｂ
zh_cn: 66600:家庭主妇B

# 66700:女子Ａ
source: 66700:Girl A
zh_cn: 66700:女学生A

# 66800:女子Ｂ
source: 66800:Girl B
zh_cn: 66800:女学生B

# 66900:女子Ｃ
source: 66900:Girl C
zh_cn: 66900:女学生C

# 67000:女子Ｄ
source: 67000:Girl D
zh_cn: 67000:女学生D

# 67100:女子Ｅ
source: 67100:Girl E
zh_cn: 67100:女学生E

# 67200:女子Ｆ
source: 67200:Girl F
zh_cn: 67200:女学生F

# 67300:生徒Ａ
source: 67300:Student Ａ
zh_cn: 67300:女学生A

# 67400:生徒Ｂ
source: 67400:Student Ｂ
zh_cn: 67400:女学生B

# 67500:生徒Ｃ
source: 67500:Student Ｃ
zh_cn: 67500:女学生C

# 67600:女子高生Ａ
source: 67600:teenage girl Ａ
zh_cn: 67600:女高中生A

# 67700:女子高生Ｂ
source: 67700:teenage girl Ｂ
zh_cn: 67700:女高中生B

# 67800:コンビニ店員
source: 67800:Cashier
zh_cn: 67800:便利店店员

# 67900:ショップ店員
source: 67900:Cashier
zh_cn: 67900:商店店员

# 68000:シール機
source: 68000:Photo Booth
zh_cn: 68000:贴纸机

# 68100:ゾンビ風集団
source: 68100:Like Zombies
zh_cn: 68100:僵尸风集团

# 68200:デモ隊
source: 68200:Protestors
zh_cn: 68200:示威队伍

# 68300:リュック男
source: 68300:Backpack Man
zh_cn: 68300:背包客

# 68400:人々
source: 68400:People
zh_cn: 68400:人们

# 68500:大学生
source: 68500:College Student
zh_cn: 68500:大学生

# 68600:太田
source: 68600:Ota
zh_cn: 68600:大学生

# 68700:子供１
source: 68700:Child １
zh_cn: 68700:小孩1

# 68800:怖いお兄さんＣ
source: 68800:Scary Man C
zh_cn: 68800:可怕的大哥哥C

# 68900:担任
source: 68900:Teacher
zh_cn: 68900:班导

# 69000:救急隊員
source: 69000:Ambulance Tech
zh_cn: 69000:救护队员

# 69100:数学教師
source: 69100:Math Teacher
zh_cn: 69100:数学老师

# 69200:日直
source: 69200:Student
zh_cn: 69200:值日生

# 69300:機動隊
source: 69300:Police
zh_cn: 69300:机动队

# 69400:母親１
source: 69400:Mother
zh_cn: 69400:母亲1

# 69500:清掃員Ａ
source: 69500:Cleaner A
zh_cn: 69500:清洁工A

# 69600:清掃員Ｂ
source: 69600:Cleaner B
zh_cn: 69600:清洁工B

# 69700:男子高校生Ａ
source: 69700:teenage boy Ａ
zh_cn: 69700:男高中生A

# 69800:男子高校生Ｂ
source: 69800:teenage boy Ｂ
zh_cn: 69800:男高中生B

# 69900:男子Ｃ
source: 69900:Boy Ｃ
zh_cn: 69900:男学生C

# 70000:男子Ｄ
source: 70000:Boy Ｄ
zh_cn: 70000:男学生D

# 70100:男子Ｅ
source: 70100:Boy Ｅ
zh_cn: 70100:男学生E

# 70200:男性被災者Ａ
source: 70200:Male Survivor A
zh_cn: 70200:男性受灾户A

# 70300:看護師長
source: 70300:Head Nurse
zh_cn: 70300:护理长

# 70400:看護師Ａ
source: 70400:Nurse A
zh_cn: 70400:护士A

# 70500:祭参加者コール
source: 70500:Crowd Members
zh_cn: 70500:祭典参加者呼喊声

# 70600:祭参加者１
source: 70600:Crowd Member 1
zh_cn: 70600:祭典参加者1

# 70700:祭参加者２
source: 70700:Crowd Member 2
zh_cn: 70700:祭典参加者2

# 70800:祭参加者３
source: 70800:Crowd Member 3
zh_cn: 70800:祭典参加者3

# 70900:祭参加者４
source: 70900:Crowd Member 4
zh_cn: 70900:祭典参加者4

# 71000:祭参加者５
source: 71000:Crowd Member 5
zh_cn: 71000:祭典参加者5

# 71100:祭参加者６
source: 71100:Crowd Member 6
zh_cn: 71100:祭典参加者6

# 71200:祭参加者７
source: 71200:Crowd Member 7
zh_cn: 71200:祭典参加者7

# 71300:祭参加者８
source: 71300:Crowd Member 8
zh_cn: 71300:祭典参加者8

# 71400:精神科医
source: 71400:Psychiatrist
zh_cn: 71400:精神科医师

# 71500:芸能レポーターＡ
source: 71500:Gossip Reporter A
zh_cn: 71500:演艺记者A

# 71600:芸能レポーターＢ
source: 71600:Gossip Reporter B
zh_cn: 71600:演艺记者B

# 71700:芸能レポーターＣ
source: 71700:Gossip Reporter C
zh_cn: 71700:演艺记者C

# 71800:若い女Ａ
source: 71800:Young Girl Ａ
zh_cn: 71800:年轻女子A

# 71900:若い男Ａ
source: 71900:Young Man Ａ
zh_cn: 71900:年轻男子A

# 72000:若い男Ｂ
source: 72000:Young Man Ｂ
zh_cn: 72000:年轻男子B

# 72100:通行人たち
source: 72100:Pedestrians
zh_cn: 72100:路人甲

# 72200:通行人女１
source: 72200:Female Pedestrian 1
zh_cn: 72200:女性路人A

# 72300:通行人女２
source: 72300:Female Pedestrian 2
zh_cn: 72300:女性路人B

# 72400:通行人女３
source: 72400:Female Pedestrian 3
zh_cn: 72400:女性路人C

# 72500:通行人女４
source: 72500:Female Pedestrian 4
zh_cn: 72500:女性路人D

# 72600:通行人男１
source: 72600:Pedestrian １
zh_cn: 72600:男性路人1

# 72700:通行人男２
source: 72700:Pedestrian ２
zh_cn: 72700:男性路人2

# 72800:通行人Ａ
source: 72800:Passerby Ａ
zh_cn: 72800:行人A

# 72900:通行人Ｂ
source: 72900:Passerby Ｂ
zh_cn: 72900:行人B

# 73000:通行人Ｃ
source: 73000:Passerby Ｃ
zh_cn: 73000:行人C

# 73100:通行人Ｄ
source: 73100:Passerby Ｄ
zh_cn: 73100:行人D

# 73200:駅員
source: 73200:Conductor
zh_cn: 73200:站务员

source: 73300:ＯＬ
zh_cn: 73300:OL

# 73400:こずぴぃ
source: 73400:Kozupii
zh_cn: 73400:小九ピぃ

# 73500:こずぴぃ？
source: 73500:Kozupii？
zh_cn: 73500:小九哔？

# 73600:梨深＆梢
source: 73600:Rimi＆Kozue
zh_cn: 73600:小九哔？

# 73700:梨深＆転校生
source: 73700:Rimi＆Transfer Student
zh_cn: 73700:梨深＆转学生

# 73800:拓巳＆セナ
source: 73800:Takumi＆Sena
zh_cn: 73800:拓巳＆濑奈

# 73900:優愛＆美愛
source: 73900:Yua＆Mia
zh_cn: 73900:优爱＆美爱

# 74000:みんな
source: 74000:Everybody
zh_cn: 74000:大家

# 74100:生徒たち
source: 74100:Students
zh_cn: 74100:学生们

source: 80600:優愛
zh_cn: 80600:优爱

source: 80700:女子
zh_cn: 80700:女生

source: 80800:美愛
zh_cn: 80800:美爱

source: 80900:あやせ
zh_cn: 80900:绫濑

source: 81000:ＦＥＳ
zh_cn: 81000:FES

source: 81100:セナ
zh_cn: 81100:瑟娜

source: 81300:転校生
zh_cn: 81300:转学生

source: 81600:将軍
zh_cn: 81600:将军

source: 81900:中年刑事
zh_cn: 81900:中年刑警

source: 82000:諏訪
zh_cn: 82000:诹访

source: 82100:青年刑事
zh_cn: 82100:青年刑警

source: 82200:葉月
zh_cn: 82200:叶月

source: 82300:看護師
zh_cn: 82300:护士

source: 82400:百瀬
zh_cn: 82400:百濑

source: 82600:医師
zh_cn: 82600:医师

source: 82700:野呂瀬
zh_cn: 82700:野吕濑

source: 82800:男Ａ
zh_cn: 82800:男子A

source: 83000:セナの父
zh_cn: 83000:瑟娜的父亲

source: 83200:タクミ
zh_cn: 83200:拓美

source: 83300:ナイトハルト
zh_cn: 83300:奈特哈特

source: 83500:安沢
zh_cn: 83500:安泽

source: 83600:男Ｂ
zh_cn: 83600:男子B

source: 83700:鷹木
zh_cn: 83700:鹰木

source: 83800:男Ｃ
zh_cn: 83800:男子C

source: 83900:小沢
zh_cn: 83900:小泽

source: 84300:倉持
zh_cn: 84300:仓持

source: 84500:モニタの男Ａ
zh_cn: 84500:屏幕上的男人A

source: 84700:モニタの男Ｂ
zh_cn: 84700:屏幕上的男人B

source: 84800:神尾
zh_cn: 84800:屏幕上的男人C

source: 84900:美菜子
zh_cn: 84900:神尾

source: 85000:梢の母
zh_cn: 85000:梢的母亲

source: 85100:母親
zh_cn: 85100:母亲

source: 85200:警官
zh_cn: 85200:警察

source: 85300:刑事
zh_cn: 85300:刑警

source: 85400:オタク１
zh_cn: 85400:阿宅1

source: 85500:オタク２
zh_cn: 85500:阿宅2

source: 85600:ポーターＡ
zh_cn: 85600:搬运工A

source: 85700:ポーターＢ
zh_cn: 85700:搬运工B

source: 85800:ポーターＣ
zh_cn: 85800:搬运工C

source: 85900:キャスターＡ
zh_cn: 85900:搬运工A

source: 86000:キャスターＢ
zh_cn: 86000:搬运工B

source: 86100:キャスターＣ
zh_cn: 86100:搬运工C

source: 86200:コメンテーター１
zh_cn: 86200:评论家1

source: 86300:コメンテーター２
zh_cn: 86300:评论家2

source: 86400:ケータイアナウンス
zh_cn: 86400:手机广播

source: 86500:主婦Ａ
zh_cn: 86500:家庭主妇A

source: 86600:主婦Ｂ
zh_cn: 86600:家庭主妇B

source: 86700:女子Ａ
zh_cn: 86700:女学生A

source: 86800:女子Ｂ
zh_cn: 86800:女学生B

source: 86900:女子Ｃ
zh_cn: 86900:女学生C

source: 87000:女子Ｄ
zh_cn: 87000:女学生D

source: 87100:女子Ｅ
zh_cn: 87100:女学生E

source: 87200:女子Ｆ
zh_cn: 87200:女学生F

source: 87300:生徒Ａ
zh_cn: 87300:女学生A

source: 87400:生徒Ｂ
zh_cn: 87400:女学生B

source: 87500:生徒Ｃ
zh_cn: 87500:女学生C

source: 87600:女子高生Ａ
zh_cn: 87600:女高中生A

source: 87700:女子高生Ｂ
zh_cn: 87700:女高中生B

source: 87800:コンビニ店員
zh_cn: 87800:便利店店员

source: 87900:ショップ店員
zh_cn: 87900:商店店员

source: 88000:シール機
zh_cn: 88000:贴纸机

source: 88100:ゾンビ風集団
zh_cn: 88100:僵尸风集团

source: 88200:デモ隊
zh_cn: 88200:示威队伍

source: 88300:リュック男
zh_cn: 88300:背包客

source: 88400:人々
zh_cn: 88400:人们

source: 88600:太田
zh_cn: 88600:大学生

source: 88700:子供１
zh_cn: 88700:小孩1

source: 88800:怖いお兄さんＣ
zh_cn: 88800:可怕的大哥哥C

source: 88900:担任
zh_cn: 88900:班导

source: 89000:救急隊員
zh_cn: 89000:救护队员

source: 89100:数学教師
zh_cn: 89100:数学老师

source: 89200:日直
zh_cn: 89200:值日生

source: 89300:機動隊
zh_cn: 89300:机动队

source: 89400:母親１
zh_cn: 89400:母亲1

source: 89500:清掃員Ａ
zh_cn: 89500:清洁工A

source: 89600:清掃員Ｂ
zh_cn: 89600:清洁工B

source: 89700:男子高校生Ａ
zh_cn: 89700:男高中生A

source: 89800:男子高校生Ｂ
zh_cn: 89800:男高中生B

source: 89900:男子Ｃ
zh_cn: 89900:男学生C

source: 90000:男子Ｄ
zh_cn: 90000:男学生D

source: 90100:男子Ｅ
zh_cn: 90100:男学生E

source: 90200:男性被災者Ａ
zh_cn: 90200:男性受灾户A

source: 90300:看護師長
zh_cn: 90300:护理长

source: 90400:看護師Ａ
zh_cn: 90400:护士A

source: 90500:祭参加者コール
zh_cn: 90500:祭典参加者呼喊声

source: 90600:祭参加者１
zh_cn: 90600:祭典参加者1

source: 90700:祭参加者２
zh_cn: 90700:祭典参加者2

source: 90800:祭参加者３
zh_cn: 90800:祭典参加者3

source: 90900:祭参加者４
zh_cn: 90900:祭典参加者4

source: 91000:祭参加者５
zh_cn: 91000:祭典参加者5

source: 91100:祭参加者６
zh_cn: 91100:祭典参加者6

source: 91200:祭参加者７
zh_cn: 91200:祭典参加者7

source: 91300:祭参加者８
zh_cn: 91300:祭典参加者8

source: 91400:精神科医
zh_cn: 91400:精神科医师

source: 91500:芸能レポーターＡ
zh_cn: 91500:演艺记者A

source: 91600:芸能レポーターＢ
zh_cn: 91600:演艺记者B

source: 91700:芸能レポーターＣ
zh_cn: 91700:演艺记者C

source: 91800:若い女Ａ
zh_cn: 91800:年轻女子A

source: 91900:若い男Ａ
zh_cn: 91900:年轻男子A

source: 92000:若い男Ｂ
zh_cn: 92000:年轻男子B

source: 92100:通行人たち
zh_cn: 92100:路人甲

source: 92200:通行人女１
zh_cn: 92200:女性路人A

source: 92300:通行人女２
zh_cn: 92300:女性路人B

source: 92400:通行人女３
zh_cn: 92400:女性路人C

source: 92500:通行人女４
zh_cn: 92500:女性路人D

source: 92600:通行人男１
zh_cn: 92600:男性路人1

source: 92700:通行人男２
zh_cn: 92700:男性路人2

source: 92800:通行人Ａ
zh_cn: 92800:行人A

source: 92900:通行人Ｂ
zh_cn: 92900:行人B

source: 93000:通行人Ｃ
zh_cn: 93000:行人C

source: 93100:通行人Ｄ
zh_cn: 93100:行人D

source: 93200:駅員
zh_cn: 93200:站务员

source: 93300:ＯＬ
zh_cn: 93300:OL

source: 93400:こずぴぃ
zh_cn: 93400:小九ピぃ

source: 93500:こずぴぃ？
zh_cn: 93500:小九哔？

source: 93600:梨深＆梢
zh_cn: 93600:小九哔？

source: 93700:梨深＆転校生
zh_cn: 93700:梨深＆转学生

source: 93800:拓巳＆セナ
zh_cn: 93800:拓巳＆濑奈

source: 93900:優愛＆美愛
zh_cn: 93900:优爱＆美爱

source: 94000:みんな
zh_cn: 94000:大家

source: 94100:生徒たち
zh_cn: 94100:学生们

# 110000:サインアウトされました。タイトル画面に戻ります。
source: 110000:<0x1D40>号已登出。即将回到<0x1D41><0x1D42>画面。
zh_cn: 110000:您已登出游戏，即将返回标题画面。

# 110010:ゲームパッドが外されました。ゲームパッドを接続してください。
source: 110010:游<0x1D43>手柄已拔出，<0x1D44>重新<0x1D45>接。
zh_cn: 110010:手柄已经拔除，请重新连接手柄。

# 110020:ゲームを遊ぶためにはサインインしてください。
source: 110020:<0x1D46>始游<0x1D43>前<0x1D44>登<0x1D47><0x1D40>号。
zh_cn: 110020:请登入游戏开始游玩。
